сделать уровень
сделать тайлы
нарисовать спрайт игрока
нарисовать для врага
кактус
ввести уровень здоровья

звуки

выбор скин игрока

начальный экран

экран загрузки

движение врагов
- убирать прыжки

движение человека

- сделать ускорение

соприкосновении человека с врагом:

- отскок человека назад при соприкосновении с врагом
+ дизейблить навигацию во время отскока человека
+ спрайт человека сделать моргающим/дать понять, что человек заранился
+ монетки уменьшаются с debounce
? анимация уменьшения монеток


конец раунда:

- соприкосновение с толпой(точка сейчас бриллиант) - финиш
- финальный экран

тех.долг:

+ вынести все объекты в отдельные классы
? сделать 2-й уровень

кактус:

- найти кактус и подобрать
- деактивировать врага, в которого прилетел кактус
- кидание кактуса

мобильная версия:

- добавить управление

столкновение с ФСБшником:

- отнимает деньги и человек не отвлетает, просто отнимание денег и жизни!!!

подсказки(вкл/выкл) по клавишам
